- Στις 18 Ιουνίου, η Τεχνόπολη του Δήμου Αθηναίων φιλοξένησε αντιπολεμική συναυλία στήριξης του Παλαιστινιακού λαού, με το σύνθημα «Λευτεριά στην Παλαιστίνη», οργανωμένη από τον «Πανελλήνιο Μουσικό Σύλλογο» και το «Πανελλήνιο Σωματείο Ελλήνων Τραγουδιστών», με συμμετοχή πάνω από 40 καλλιτεχνών.

- Η συναυλία γέμισε ασφυκτικά τους γύρω δρόμους και την πλατεία Κεραμεικού, με καλλιτέχνες όπως η Χάρις Αλεξίου και η Νατάσα Μποφίλιου να καταδικάζουν τα Ισραηλινά εγκλήματα και να ζητούν την αναγνώριση του Παλαιστινιακού κράτους στα σύνορα του 1967.

- Η εκδήλωση ενισχύθηκε από την απαγγελία ποιημάτων από την Λαρίσα Σανσούρ και την παρουσία πολιτικών προσωπικοτήτων όπως ο δήμαρχος Αθηναίων, Χάρης Δούκας, ο Γενικός Γραμματέας του ΚΚΕ, Δημήτρης Κουτσούμπας, και ο πρόεδρος του ΣΥΡΙΖΑ, Σωκράτης Φάμελλος.

- Παρεμβάσεις όπως αυτή του πρέσβη της Παλαιστίνης, Yussef Dorkhom, και του σωματείου λιμενεργατών (ΕΝΕΔΕΠ) ενίσχυσαν το κεντρικό μήνυμα της εκδήλωσης, με το κοινό να αντιδρά έντονα και να φωνάζει ρυθμικά συνθήματα όπως «Ερχόμαστε από αέρα, θάλασσα, στεριά, με την Παλαιστίνη ως τη λευτεριά».